Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sebelum ini mengenai "Pemain")
Bagaimana jika dia mula menyukai anda? Apa yang anda akan lakukan?
Muslihat ibarat bunga yang memikat serangga.
Hanya pandangan yang manis darinya, dan orang ramai berpusu-pusu.
Buat pertama kalinya, Pun.
Adalah lebih baik untuk mencari
pemain yang kurang daripada Ploy.
Jika anda jatuh cinta padanya, jaga hati anda.
Dari semua bekas pacar anda,
Golf sudah kembali ke rumah sekarang. Adakah anda tahu?
Jika anda ingin tahu tentang Phe, masuk!
"Bagi saya, reka bentuk adalah mengenai
mencipta kenangan."
“Dan kesan yang berkekalan.”
“Coba fikirkan”
"Malah sebelum saya menjadi seorang pereka grafik,"
“Hidup saya selalu tentang
membuatkan orang yang saya sayang berasa istimewa.”
"Tetapi entah bagaimana,"
"Setiap kali saya cuba menarik perhatian seseorang,"
"Saya akhirnya diselamatkan sebaliknya."
Berseronok? jom pergi.
"Mereka selalu datang untuk menyelamatkan saya."
Adakah anda salah mewarnainya?
Saya akan tolong awak. bahagian mana?
yang ini.
"Kali ini tidak berbeza."
“Kali ini, saya tidak akan biarkan awak jatuh.”
Pun, masuk semula ke dalam kereta.
Pun, sila tunggu dalam kereta saya dahulu.
Malah!
Ada sambungan?
Hah?
Saya bertanya sama ada anda mempunyai sebarang hubungan?
Adakah anda anak orang
dari keluarga yang berkuasa?
Saya tahu awak seorang pelakon.
Jadi, adakah anda mengancam saya sekarang?
Ini boleh menjadi tajuk utama.
Serangan dan penculikan...
Apakah ayat untuk itu?
Saya benar-benar tidak mahu terlibat,
Tetapi dia nampaknya tidak mahu pergi dengan anda.
Kemudian menjauhinya.
Luangkan masa anda
belajar memandu sebaliknya.
Anda mungkin mahu membelanjakan wang anda
untuk mencari sandaran yang baik.
Kerana bapanya
adalah Pesuruhjaya Jeneral.
Dia tidak akan duduk sahaja
jika anak perempuannya telah diambil.
Mahu masuk penjara?
[Tsk!, tanda-tanda]
Jom balik, Pun.
Malah.
Eh…
Terima kasih kerana menyelamatkan saya sekali lagi.
Tiada masalah.
Rasanya saya hanya lewat pada masa yang sesuai.
Betul! Dah takdir!
“Ini peluang saya.”
Jadi, adakah anda bebas esok, Ploy?
Saya ingin menjamu anda dengan hidangan
untuk mengucapkan terima kasih.
Hmm
Esok saya tak free.
Bagaimana dengan hujung minggu ini?
Saya sibuk setiap hari, sebenarnya.
Nah, secara teknikal,
Saya mempunyai sedikit masa lapang
pagi esok.
Bila betul-betul?
Saya membuat merit di tingkat bawah pada pukul 6 pagi
Anda boleh menyertai saya,
membalas budi.
6 pagi?
“Dia bangun seawal itu?”
Baik, saya akan ke sana.
Jumpa anda di 6, Ploy.
Okay.
Baiklah…
Saya akan pergi.
selamat malam.
Ini nombor saya
atau tambah sahaja saya di Talian.
"Sekiranya kita perlu memilih tempat pertemuan."
["Miss Sweetie"]
Saya dah dapat awak sekarang, Cik Sweetie.
Alamak, Pun!
Mengapa anda tidak menetapkan penggera?
Hei, saya lakukan! Anda hanya tidur melaluinya!
"Made merit untuk awak. Tidur lena, sleepyhead."
Ugh!
Jay
awak buat apa?
Hanya mencari sesuatu.
Apa itu? Nak saya tolong?
tak apa.
Saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Saya perlu keluar dan membelinya.
Sempurna! Saya akan ikut awak.
Adakah anda tidak mempunyai rancangan dengan rakan anda hari ini?
Mereka menghantar mesej kepada saya malam tadi,
Ternyata mereka semua sibuk.
Jadi saya bebas sekarang.
Babe, awak mahu tinggal di dalam hari ini?
Saya akan keluar dan ambil sesuatu untuk awak.
Nah, saya akan tag bersama.
Terperap dalam bilik memang membosankan.
Jom shopping sama-sama!
Tolong? boleh tak?
Pleaseeease?
Tolong?
Okay?
baiklah.
Biar saya ambil beg saya dulu.
Okay.
Saya benar-benar ingin melihat kafe baru ini.
Ia di tepi taman, berhampiran air pancut.
Baru buka.
Bawa saya ke sana untuk bergambar?
pasti.
Aduh, sakit perut aku.
Saya akan pergi ke tandas dengan cepat.
Awak pergi dulu
dan tunggu di kedai, okay?
Saya akan jumpa awak di sana, Prang!
Hei Jay, tunggu!
Apa jadi dengan dia?
"Jika saya mahu memenangi hatinya,
saya perlu menggunakan apa yang paling dia suka."
yang ini. Sempurna.
Cantik, seksi, dan benar-benar tidak dapat dinafikan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
“40 ribu!?”
"Pun, citarasa awak terlalu mewah."
Hah?
Eh... saya tengok-tengok dulu.
pasti.
Malah!
Oh, Prang!
Belanja kasut?
Eh… ya, agaknya.
Saya akan mengambil pasangan yang dia pilih.
Saiz 35, sila.
Sudah tentu.
Tunggu, Prang
Mereka terlalu mahal.
Saya tidak boleh membayar anda kembali untuk itu.
Anggap sahaja mereka
sebagai hadiah selamat datang daripada saya.
Dah jumpa kerja belum?
Masih… mencari.
Saya sebenarnya mempunyai beberapa kawan
dalam bidang anda.
Nak saya tanya?
Heh, tidak terima kasih.
Saya boleh menguruskan sendiri.
Adakah anda pulang ke rumah
untuk berjumpa ibu bapa kebelakangan ini?
Saya baru balik untuk mengambil kereta saya.
Adakah anda dapat melihat mereka?
Saya tergesa-gesa pada hari itu.
Mereka mungkin bimbang tentang anda.
Mungkin hubungi mereka.
Ya, saya tahu.
Sebaik sahaja saya selesai dengan beberapa perkara,
saya akan pergi melihatnya.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Mhm.
Terima kasih, Prang.
Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa,
beritahu saya.
Tidak, tidak, sungguh.
saya sihat.
Ya betul, seperti saya sebenarnya okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Jaga untuk saya, okay? Selamat tinggal!
Sampai rumah selamat.
Hei, Jay!
Siapakah itu?
kawan saya.
Hanya kawan, ya?
Awak tak bercumbu lagi kan?
Dia benar-benar hanya seorang kawan.
Lagipun, awak buat apa kat sini?
Membeli-belah.
Dan saya terserempak dengan Prang.
Oh, Prang! Saya sebenarnya sedang berjumpa dengannya.
Dia sedang menunggu saya sekarang. Lebih baik saya pergi.
Selamat tinggal!
Jika saya tahu awak berbohong,
saya akan beritahu Prang.
Adakah anda telah menunggu lama?
Talian bilik mandi adalah gila.
Tidak, tidak sama sekali.
Ada apa-apa yang salah?
Hah?
tiada apa. Saya hanya pergi ke tandas.
tidak,
Maksud saya Pun. Saya baru nampak dia.
Pun? Betul ke?
Ya, saya terserempak dengan dia tadi.
Adakah sesuatu berlaku?
saya tak tahu.
Saya hanya rasa seperti
dia sedang melalui sesuatu.
Jangan risau sangat, Prang.
Dia cuma stress nak cari kerja.
Dia sudah dewasa sekarang.
Biar dia uruskan.
Saya hanya berharap ia hanya mengenai pekerjaan.
Wah, nampak sedap kek tu.
Anda memesan semua yang saya suka!
Minuman ini menakjubkan.
Betul ke?
Jom cuba yang ini.
“Saya rindu awak.”
Saya tertanya-tanya jika Ploy akan menyukainya.
Saya dah dapat awak sekarang!
Cik Sweetie.
Oh, Prang.
awak buat apa?
tiada apa.
Bagaimana dengan esok pagi?
Apa yang anda akan lakukan?
kenapa?
Saya akan menjemput anda untuk membuat merit.
pukul berapa?
Jumpa saya di luar bilik.
6 pagi
apa? 6 pagi?
saya sibuk.
Sibuk buat apa?
Eh...
sedang tidur.
Anda harus melakukan beberapa merit untuk sekali.
Latih minda malas anda untuk menjadi baik.
Tidak terima kasih. saya penat.
mengantuk sangat.
Ayuh, Pun.
Ploy menjemput kami sendiri.
Saya tidak mahu kita kelihatan kurang ajar.
Baiklah?
Hmm.
saya akan pergi.
bagus.
Marilah kita tidur awal, kalau begitu.
Okay.
"Saya akan menetapkan penggera setiap 10 minit."
"Mari kita lihat jika saya akan tidur melalui itu."
jumpa esok,
Muslihat!
Heh… Saya dah dapat awak sekarang.
[ketawa]
Saya dah dapat awak sekarang! Hahaha!
Cik.
Sila sediakan persembahan anda.
Malah.
Malah!
Saya dah dapat awak sekarang!
Pagi sudah?
Sila berikan sedekah anda.
Sekarang tuangkan air untuk mendedikasikan merit.
[bernyanyi]
muslihat,
Adakah ini sebab anda suka membuat merit?
Hmm… Saya tidak begitu beragama, sungguh.
Saya hanya fikir membuat merit adalah
sejenis amalan mental.
Yang menunjukkan kesannya dengan cepat.
Dan
Adakah anda percaya pada kehidupan masa lalu dan akan datang, Ploy?
saya tak tahu.
Saya rasa saya perlu mati dahulu
sebelum saya boleh memberitahu anda.
Kemudian kembali dan
beritahu saya dalam nombor lotto, okay?
Tiga digit;
yang tepat, sila.
Tetapi secara jujur
Lebih baik jangan menunggu kehidupan seterusnya.
Lakukan perkara yang baik untuk satu sama lain
dalam perkara ini.
Suka
Berkongsi payung saya dengan mengantuk
Siapa yang tidak membawa apa-apa.
Siapa tahu?
Kami mungkin terus terserempak antara satu sama lain.
"Siapa tahu?"
"Kita mungkin terus terserempak antara satu sama lain."
Perbuatan baik tidak pernah sia-sia, ia adalah nyata.
Pun: "Awak buat apa, Ploy?"
“Terima kasih sekali lagi untuk hari ini.”
"Perempuan! Kecemasan!"
“Saya akan menghantar mesej kepada Ploy, untuk menggoda!”
“Bagaimana saya harus bermula?”
Terbaik: "Aduh. Dia ada di sebelah.
Pergi saja ke bilik dia!”
“Kami belum begitu rapat lagi.”
Chakrit: "Kemudian buatlah ia berlaku,
dekati malam ini!”
“Bagaimana?”
Wanjieab: "Adakah anda sakit atau sesuatu, Pun?"
"Apabila lelaki yang anda suka,"
“awak tidak pernah segan ini.”
"Cukuplah dia
dengan cara anda bermain-main dengan lelaki!"
“Ia tidak sama.”
“Maksud awak, ia tidak sama?”
"Biasanya, lelaki adalah orang
yang datang kepada saya."
"Dan apabila saya menggoda mereka,"
"Saya tidak pernah berasa gementar sebegini."
"Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak."
"Saya tidak boleh memberitahu apa yang terlalu banyak atau terlalu sedikit."
“Bagaimana jika dia fikir saya pelik… atau terlalu berlebihan?”
“Pun, kenapa awak ambil berat sangat?”
"Serius, ini bukan seperti awak."
"Daripada cara awak bertindak"
"Jangan beritahu saya bahawa
anda sebenarnya telah jatuh cinta kepadanya."
“Permainan itu sudah tamat, perempuan.”
"Jika anda jatuh untuk sasaran anda sendiri."
"Oh, buang masa."
“Berhenti mencubit saya!”
“Beri saya sesuatu yang berguna!”
"Pergi untuk lembut,"
"penampilan solek tanpa solek."
"Tetapi bibir tebal. Dan skirt pendek."
"Pamerkan aset terbaik anda"
"Tetapi kekalkan suasana manis dan tidak bersalah itu."
"Kalau begitu pergi ke biliknya."
"Ajak dia keluar! Makan malam, drama, apa sahaja."
“Cuma jangan buat bunyi terlalu jelas.”
"Gunakan apa yang mama kamu berikan."
"Mungkin 'secara tidak sengaja' menunjukkan sedikit belahan
yang cukup untuk mengusik."
"Atau sentuh lengannya sedikit."
“Adakah anda mempunyai versi yang kurang menakutkan?”
“Sesuatu yang tidak begitu agresif?”
“Pun, mana perginya keyakinan awak?”
"Adakah ia hilang?"
"Jika anda mahu menang, bawa semula."
“Jadilah diri sendiri.”
"Lihat Ploy seperti mana anda akan melihat
mana-mana anak buah hati anda."
"Dia tidak begitu istimewa. Itu sahaja.
Kes ditutup."
"Apa sahaja!"
Baiklah. Ini berlaku.
"Saya mempunyai masa yang hebat membuat merit hari ini."
"Ia benar-benar membuatkan saya berasa tenang."
(Pun: "Saya mempunyai masa yang hebat membuat merit hari ini.
Ia benar-benar membuatkan saya berasa tenang.")
Eh, bacalah hari ini atau esok.
apa pun. Terpulang kepada anda.
Siapa peduli.
Hmph.
"Jadi... awak dah takluki hatinya, sayang?"
“Kalau awak masih tak tahu caranya,
datang kereta ke bilik saya dulu.”
Apa sekarang?
(Ploy: "Baiklah.")
Okay.
Itu sahaja?
(Ploy: "Baiklah.")
Masih tiada.
Masih tiada!
(Ploy: "Baiklah.")
Masih.
Masih tiada balasan?
Tiada balasan… tiada balasan…
Dia benar-benar tidak membalas.
(Ploy: "Baiklah.")
Anda benar-benar tidak akan membalas SMS,
ya, Ploy?
"Kenapa dia tidak membalas?! Balas, balas, balas!"
Anda benar-benar tidak akan menjawab,
kan, Ploy?
Ploy: "Mahu pergi lagi?"
Jom tunggu 3 minit.
Tiga
dua
satu
Skru ia. Saya menghantar mesej kepadanya!
Pun: "Pergi ke mana?"
Muslihat: "Untuk membuat merit."
Pun: "Fikirkan jika saya ikut?"
Ploy: "Tidak akan menjamin saya lagi
kerana tidur berlebihan, bukan?"
"Bolehkah saya menjawabnya dengan tindakan sebaliknya?"
"Kemudian berikan saya jawapan anda
pada hari suci Buddha berikutnya."
"6 pagi, di luar pintu saya."
"Bolehkah saya memberikan jawapan saya sebelum hari itu?"
(Helah: “?”)
“Saya jumpa restoran yang bagus dalam talian.”
"Saya suka bawa awak ke sana."
Ahem.
Hello?
Hello, Ploy?
Awak ajak saya keluar kan?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
kerana membantu saya pada hari itu.
Biar saya tengok tempat dulu.
Bagaimana jika saya tidak menunjukkan kepada anda, anda tidak akan pergi?
Patutkah saya pergi?
Saya sangat ingin anda melakukannya.
Saya free malam ni.
Jumpa saya di lobi dalam 30 minit.
Okey!
Oh, sial! Saya belum mempunyai tempat lagi!
Cari satu sekarang, Pun!
- Terima kasih.
Adakah anda suka tempat ini, Ploy?
saya buat.
Pilihan yang baik.
Saya baru tahu
Awak yang ajar Prang memasak.
Dia paksa saya.
Pernahkah anda terfikir untuk
membuka restoran anda sendiri?
Saya perasan awak nampaknya suka memasak juga.
Saya lebih suka memasak untuk orang yang rapat dengan saya.
Abang saya membuka satu,
dan ia kelihatan seperti terlalu banyak kerja.
"Oh"
"Sudah tiba masanya."
Saya tak pernah tahu awak ada abang.
Ya, yang lebih tua.
Dia mengusahakan sebuah restoran di New York.
New York?
Saya baru balik dari sana.
Apa namanya? Mungkin saya pernah mendengarnya.
Jom Makan Thai.
Ia di Brooklyn. Tahu tak?
Hmm. Saya tidak pasti sebenarnya.
Jadi
Adakah anda pernah ke
restoran abang anda?
Ya.
Tapi dah agak lama.
Adakah kamu berdua rapat?
Saya rapat dengan semua orang yang comel.
Nah...
Semasa saya di New York,
Saya sebenarnya terfikir untuk
membuka restoran Thai juga.
Sungguh memalukan.
Saya tidak tahu apa-apa tentang menjalankan satu.
Alangkah baiknya jika ada seseorang untuk membimbing saya.
By the way
Adakah abang anda pernah kembali ke Thailand?
Saya suka melihat kamu berdua memasak bersama.
Dia baru balik.
Dan jika saya...
Anda kehabisan kuota soalan saya untuk malam ini.
Fikirkan jika saya bertanya satu sebaliknya?
Adakah anda suka wanita?
Suka atau tidak mereka,
Itu bergantung pada siapa yang bertanya.
Dan jika saya yang bertanya?
Awak memandang saya seperti saya seorang kanak-kanak, Ploy.
Saya tidak sedar saya melakukannya.
Tetapi secara teknikal
Saya lebih tua daripada awak, Pun.
Dan pandangan mata anda itu,
Seperti sedang merenung seseorang
yang masih belum dewasa.
Awak tak jawab soalan saya.
saya buat. Saya dah jawab semua yang awak tanya.
saya bertanya
kalau awak suka perempuan.
Adakah soalan itu terlalu sukar?
muslihat,
Saya lebih suka menjawab dengan tindakan, bukan kata-kata.
Kalau betul nak tahu
maka kita perlu berjumpa lebih kerap.
Oh tembak.
Telefon saya mati.
Di sini.
muslihat,
Saya akan mengecajnya dan memindahkan wang itu kembali kepada anda.
Tidak mengapa.
Makan malam untuk saya malam ini.
Awak marah saya ke?
Saya marah pada diri sendiri.
Lalu kenapa muka cemberut?
Saya mahu merawat awak, tetapi awak tidak membenarkan saya.
Minggu depan saya free juga.
Betul ke?
Saya akan membuat senarai perkara yang perlu anda beli.
Untuk menebus makan malam untuk saya malam ini.
Saya akan menghantarnya kepada anda dalam sembang.
Jika itu tidak mengapa,
datang ke tempat saya.
Okay.
terima kasih.
Macam ni.
Mhm.
Tidak.
Ini, hiris lebih nipis. Macam ni.
Ah, faham.
Berhati-hati dengan jari anda.
Ini sangat pelik.
Mengapa anda tiba-tiba meminta Prang untuk mengajar anda cara memasak?
Jadi kadang-kadang saya boleh membuat makanan sendiri.
Menjimatkan wang, Jay.
Awak buat bunyi macam awak bangang.
pecah? apa?
Awak yang cakap
simpan sikit pun tak rugi.
Pasti, pasti.
Saya fikir mungkin
awak sedang belajar memasak untuk seseorang.
Tidak.
Tiada siapa untuk memasak.
Oh, Pun.
Ini kelihatan sangat mengerikan.
Siapa yang makan ini?
Tiada kepingan yang sama saiz.
Mereka adalah sama!
Tidak, mereka tidak.
Mereka benar-benar.
Tiada seorang pun daripada mereka kelihatan baik.
Mereka baik!
Oh!
Wajah anda dipenuhi dengan vitamin.
tak kelakar.
sayang.
Hei.
Adakah anda mendapat segala-galanya?
Ya, sudah sedia.
Tetapi
Semua ini masih tidak hampir
separuh daripada apa yang anda bayar untuk makan malam.
Tidak mengapa.
Saya terfikir,
patutkah kita menjemput Jay dan Prang untuk menyertai kita?
Nah...
Jika anda lebih suka menemani malam ini, tidak mengapa.
Teruskan dan jemput mereka jika anda mahu.
Adakah itu bermakna
Awak nak saya buat?
pasti. Lagi ramai, lagi meriah kan?
Sebenarnya, tidak.
Saya sudah berubah fikiran.
Kenapa begitu?
Kerana ia hanya akan membuat saya sakit kepala.
Dua beradik masak bersama...
Jom, biar saya bantu.
Mari lihat apa yang anda beli.
yang ini.
Dan dua daripada ini, bukan?
Mhm.
Kerja bagus.
Adakah anda suka membaca, Ploy?
saya buat.
Tetapi kebelakangan ini saya sibuk.
Hampir tidak ada masa untuk membaca lagi.
Buku hanya akan tergeletak di atas rak.
Hmm… kalau macam tu.
Adakah anda suka filem?
Saya menonton beberapa, ya.
Kemudian...
Nak pergi tengok wayang?
Saya dengar ada filem seram baru keluar.
Nampak sangat bagus.
Awak ajak saya tengok filem seram?
Jadi
Adakah anda datang atau tidak?
Adakah anda sekurang-kurangnya membelikan saya popcorn?
Hmm
Awak pun boleh pegang tangan saya
jika anda takut.
Saya akan fikirkan.
Bagaimana dengan 9 malam?
Memberi kita masa untuk makan malam dahulu.
Hm?
Okay.
Saya akan menempahnya kemudian.
Sekarang ni.
♪ Melihat, melihat anda…
Menyanyikan dia dengan lagu cinta
tidaklah ketinggalan zaman, bukan?
Hm.
♪ Melihat, melihat anda...
[telefon bimbit berdering]
Hello, Ayah.
"Hello Pun"
“Kenapa awak belum pulang?”
Adakah Prang memberitahu anda?
“Jawab saya dahulu, Pun.”
Saya baru selesaikan sesuatu.
Saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
"Adakah anda memerlukan bantuan saya?"
"Anda boleh bercakap dengan saya tentang apa sahaja, anda tahu."
Oh, Best sedang menelefon.
Nanti saya cakap dengan awak, okay?
“Tunggu, Pun..”
Cukuplah.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
Tolonglah..
jangan pergi.
Mulai sekarang,
Kami sudah tiada kaitan antara satu sama lain.
selamat tinggal
Bersih!
sayang saya.
Itu hebat.
Super hebat. Jom rehat.
Kami akan mengambilnya lagi sebentar lagi.
Penggambaran akan datang tidak lama lagi, Jay.
Saya masih rasa tidak betul.
Bolehkah kita menjalankannya sekali lagi?
Awak hebat, sayang.
Apabila ia adalah pucuk sebenar,
ia akan mengalir secara semula jadi.
Ingat kita pernah berlakon bersama kali terakhir?
Kami keluar dari skrip,
dan ia masih meletup.
Nah, kami benar-benar merasakannya ketika itu.
Sebab ada orang dekat sini
marahkan saya.
Tunggu, bagaimana saya diseret ke dalam perkara ini lagi?
Tapi sekarang awak comel.
Betul ke?
sungguh.
Betapa comelnya, betul-betul?
Seperti seluruh dunia.
Katakan sekali lagi.
sebanyak ini.
Di sini anda pergi.
Popcorn dan minuman.
wah,
Jadi anda membayar untuk semua?
Filem, popcorn,
dan minuman?
Yup. Saya lebih tua, ingat?
Anda sentiasa menggunakan usia sebagai alasan.
Lain kali awak layan saya
ke Omakase.
Wow, maka anda mungkin perlu menghubungi saya
'Daddy Ploy'.
Muslihat!
Saya bukan sugar baby, awak tahu.
Saya mungkin lebih muda,
tetapi saya boleh menjaga yang dewasa juga.
muslihat,
Adakah anda pernah berasa tidak selesa
Bila orang pandang awak macam tu?
Sebagai seorang pelakon,
Jika tiada sesiapa pun yang menyedari saya,
saya mungkin akan lebih tertekan.
kita pergi?
Kita berada di teater mana?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Saya cuma nak awak ikut saya.
budak ni...
Tidak sepatutnya mempercayai anda dengan tiket.
awak boleh pegang tangan saya,
kalau takut sesat.
Muslihat.
Hm?
awak tak sejuk ke?
Tidak, saya sihat.
“Pegang tangannya.”
"Bergerak lebih dekat, Pun. Ayuh. Jangan malu."
[jerit dari filem]
Malah.
ya?
Saya takut hantu.
saya beritahu awak,
Kalau awak takut, awak boleh pegang tangan saya.
Tetapi ia memerlukan separuh filem untuk anda
Hingga akhirnya menjadi takut.
Awak tidak takut, Pun?
Saya ketakutan 10 minit.
Kasut sukan itu kelihatan comel pada anda.
Nah, dengan cara ini, ketinggian kami sama.
Jika anda terus merenung seperti itu,
awak akan buat saya gementar.
Nah, awak terlalu comel, Ploy.
By the way,
Adakah anda benar-benar takut dengan hantu?
kenapa awak tanya?
Nah, mungkin,
awak hanya berpura-pura,
jadi awak boleh pegang tangan saya.
Seperti bagaimana anda berpura-pura
mencari anting-anting anda di dalam bilik saya?
apa?
Tunggu, apa yang awak cakapkan?
Saya membersihkan setiap sudut bilik saya, Pun.
Helah kecil anda masih memerlukan usaha.
Nah, saya tidak tahu anda akan begitu..
tak mengapa.
Ia sebenarnya agak comel.
Um, Ploy,
Saya ada sesuatu untuk awak.
Di sini.
Saya tahu anda menyukai ini,
jadi saya membelinya untuk anda.
terima kasih.
Bukalah.
Saiz 35?
"Itu saiz saya. Prang yang pesan, kan?"
Saya akan mengambil pasangan yang dia pilih. Saiz 35, sila.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Saya dengan teliti memilihnya untuk anda.
Walaupun mereka tidak sesuai...
Saya cuma gembira awak fikirkan saya.
Walaupun saya tidak boleh memakainya,
Saya akan memastikan mereka selamat.
Ia sangat indah.
Adakah anda suka rama-rama, Pun?
Tidak begitu.
Tetapi sejak kebelakangan ini, saya tidak tahu mengapa,
Saya telah banyak memikirkan tentang rama-rama.
Saya bercadang untuk melipat sekumpulan mereka,
dan melekatkannya menjadi satu kolaj besar.
Oh, betul.
Prang pernah menyebut bahawa anda suka seni.
Anda seorang pereka grafik, bukan?
Itu benar-benar indah.
Saya suka itu.
Hmm...
Bolehkah saya cuba melipat satu juga?
Hm?
Adakah anda akan mengajar saya?
Sudah tentu, sudah tentu.
Saya sebenarnya membawa beberapa kertas.
Datang sini.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
"Saya sentiasa percaya reka bentuk yang baik
adalah tentang mencipta kesan yang berkekalan."
"Malah sebelum saya menjadi seorang pereka grafik."
"Hidup saya sentiasa berputar untuk
membuat orang yang saya sayang berasa istimewa."
"Saya telah bekerja keras,
menuangkan semua yang saya ada ke dalamnya."
“Hanya untuk menarik perhatian seseorang.”
Semoga cadangan itu berjalan dengan lancar, Jay.
Prang benar-benar bertuah mempunyai awak.
“Tetapi di suatu tempat di sepanjang jalan”
"Saya terlupa sesuatu yang penting; pelanggan."
"Orang yang sebenarnya saya ingin kagum."
"Saya sepatutnya cuba memahaminya dengan mendalam."
"Untuk memahami perasaan dan nilai yang lebih dalam."
“Nilai apakah yang benar-benar menggerakkan mereka?”
"Maksud apakah yang menghasilkan senyuman seperti itu?"
"Saya mahu memahaminya dengan lebih baik."
“Saya nak tengok
senyuman itu lagi."
Selesai.
Jom tengok.
memang cantik.
Sudah tentu.
Kemudian saya akan meletakkan yang ini
betul-betul di tengah-tengah kolaj saya.
Teruskan.
Bandingkan dengan guru, kemudian.
Yalah, cikgu besar sikit.
"Sebenarnya,"
"Ia agak pelik."
"Mungkin, Ploy lebih tahu tentang Phetai daripada yang dia tahu."
Phe?
(Episod seterusnya)